 Envía el documento diligenciado y firmado en PDF al correo: secretaria3@corteconstitucional.gov.co

Asunto: Intervención ciudadana individual – Ley 2385 de 2024 | Expedientes D-0016158,

D-0016172 y D-0016193

Plantilla correo: 

Respetados(as) señores(as)
Secretaría General
Corte Constitucional de Colombia

Cordial saludo,

En ejercicio del derecho consagrado en el artículo 242 de la Constitución Política, me permito remitir intervención ciudadana individual dentro de los procesos identificados con los expedientes D-0016158, D-0016172 y D-0016193, mediante los cuales se demanda la constitucionalidad de la Ley 2385 de 2024.

Adjunto a este mensaje el memorial de intervención ciudadana, debidamente fechado y firmado, en el cual solicito respetuosamente a la Honorable Corte Constitucional declarar la exequibilidad de la Ley 2385 de 2024, con fundamento en los argumentos allí expuestos y en el precedente jurisprudencial aplicable.

Agradezco de manera atenta la recepción del documento y solicito, respetuosamente, que esta intervención sea incorporada al expediente correspondiente para los fines constitucionales pertinentes.

Quedo atenta a cualquier información adicional que se requiera.

Atentamente,
